Sebuah perceraian!
Apa masalahnya?
Kenapa kalian semua menatapku?
Patralekha?
Diam!  Mereka akan bercerai!
Bagaimana mereka bisa bercerai?
Kakak ipar Devi, jika Virat tinggal
bersama seorang wanita selamanya
dia jelas akan menceraikan Sai!
Dan Sai sendiri mengatakan
bahwa dia membebaskan Virat
dari semua hubungan, jadi
menurut Anda apa artinya itu?
Anda berbicara tentang
perceraian, bukan, Sai?
Sai.. - Sai?  - Sai?
Jika saya bisa, saya akan menceraikan hidup saya!
Saya tidak pernah merasa begitu rendah!
Saya tidak mengerti mengapa saya
kesal dengan
putusnya hubungan ini?
Hubungan yang
bukan ikatan antara hati.
Saya mulai merasa
bahwa hidup saya sia-sia.
Saya tidak melihat
alasan untuk hidup.
Sai?
Anda pikir hidup Anda
tidak ada gunanya dan
Anda tidak dapat melihat
alasan untuk hidup!
Sai, kamu telah mencetak
rekor dalam ujian medismu.
Anda telah menduduki puncak perguruan tinggi Anda.
Kamu mewujudkan mimpimu, Sai.
Anda akan menjadi dokter
dalam beberapa tahun.
Anda akan memenuhi
impian ayahmu.
Anda akan dapat
merawat banyak orang
sakit dan menyelamatkan
hidup mereka.
Bukankah itu cukup?
Apakah itu tidak
cukup untuk hidup, Sai?
Dengar sayang..
Kami semua bersamamu.
Seluruh keluarga bersamamu.
Anda tidak perlu khawatir
tentang diri Anda sendiri.
Sekarang kita akan melakukan
apapun yang perlu dilakukan.
Virat akan dimintai
pertanggungjawaban atas tindakannya.
Anda akan tinggal bersama keluarga
ini dengan orang-orang Anda sendiri, Sai.
Anda telah mengajari setiap anggota
keluarga ini untuk hidup bahagia!
Anda telah mendukung semua
orang selama masa-masa sulit mereka.
Tidakkah Anda pikir kami akan
mendukung Anda selama masa sulit Anda?
Ibu mertua, kepalaku ..
Ada apa sayang?
Saya pikir itu adalah migrain ..
- Lupakan semua ini ..
Ayo.. Bangun.. Ayo..
- Samrat?
Tinggalkan semua ini.
Beristirahatlah.
Ayo.. Obatnya.. Hei.. Hati-hati..
- Hati-hati!
Anda tidak berhenti membantu saya
bahkan ketika Anda berada dalam kesulitan.
Dan sebagai imbalannya
saya juga ingin membantu Anda.
Tapi saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan dan bagaimana.
Saya tidak tahu apa yang akan
saya lakukan di masa depan
dan dimana aku akan tinggal..
Bagaimana saya akan meningkatkan Sahaas?
Ketika saya mencoba untuk menemukan
jawaban atas pertanyaan-pertanyaan ini
Saya menemukan diri saya dihadapkan
dengan seribu pertanyaan lagi.
Sejujurnya
Saya juga khawatir tentang apa
yang akan terjadi di masa depan.
Seseorang tidak tahu apa yang
akan terjadi dan bagaimana..
Tapi saya yakin
bahwa saya akan
mampu menanganinya.
Saya pasti akan menemukan jalan keluar
untuk menjaga keamanan Sahaas dan Anda.
Saya juga akan memastikan bahwa
semua Sahaas dan kebutuhan Anda
terpenuhi.
- Tapi untuk berapa lama, Virat?
Anda tidak bisa menjalani
sisa hidup Anda seperti ini.
Anda juga memiliki
kehidupan Anda sendiri.
Anda memiliki pekerjaan dan keluarga.
Kamu juga punya istri.
Anda harus fokus
pada mereka dan Anda
akan menjauh dari
mereka karena saya.
Tolong jangan
memikirkan semua ini.
Oh ya..
Saya akan segera mengatur tempat
bagi Anda untuk tinggal di.
Katakan padaku ..
Apa yang Anda butuhkan
untuk rumah baru?
Mari kita buat daftar.
Pena ..
- Sada juga biasa mengatakan semua ini.
Dia biasa mengatakan bahwa
dia akan membuat daftar.
Dia memiliki kebiasaan
melakukan segalanya dengan benar.
Setiap kali dia merencanakan
sesuatu, dia biasanya
membuat daftar yang
tepat terlebih dahulu.
Ya..
Sada memang punya kebiasaan itu.
Dia suka melakukan segala
sesuatu dengan cara yang terorganisir.
Bahkan, saya menjadi
kebiasaan ini karena dia.
Saya mulai melakukan semua ini di
perguruan tinggi setelah mengawasinya.
Sada dan kamu adalah
teman yang sangat dekat, kan?
Anda telah menjadi
teman sejati bagi Sada.
Dan kamu mencintainya
tanpa alasan apapun.
Ada suatu masa ketika
Sada dan saya sendiri
telah menjadi begitu dekat
bahwa saya merasa saya
tidak sedekat itu dengan
orang tua saya dan
saudara laki-laki saya ..
Apapun itu..
Satu hal yang pasti.
Saya akan selalu memiliki
cinta dan rasa hormat
untuk Sada di hatiku.
Dan aku akan memenuhi janjiku
kepadanya sampai nafas terakhirku.
Saya tahu bahwa Anda dapat
melakukan segalanya untuk
menepati janji yang Anda
buat kepada teman Anda ..
Tapi, Virat, Anda juga telah
berjanji kepada keluarga Anda.
Anda telah membuat
janji dengan istri Anda ..
Saya pikir Anda setidaknya harus
menceritakan semua ini kepada istri Anda.
Saya tidak akan bisa mentolerir
jika pernikahan Anda terpengaruh
karena aku.
Itu benar
bahwa keadaan tidak
baik-baik saja di rumah.
Ada banyak masalah.
'Mengapa Anda memberi tahu staf
di hotel bahwa dia adalah istri Anda?'
'Kamu telah menikahi seorang wanita'
'yang kita bahkan tidak tahu.'
'Seseorang harus berbohong seratus kali
untuk menyembunyikan hanya satu kebohongan.'
'Kamu menikah diam-diam'
'dan menjalani kehidupan rahasia'
'tapi bukannya malu
dengan perbuatanmu'
'kamu meneriaki
anggota keluargamu!'
Saya tahan jika orang-orang
terdekat saya mengejek saya
dan saya bisa mentolerir
kata-kata kasar mereka.
Saya juga bisa mentolerir
kemarahan di mata mereka untuk saya.
Tapi aku tidak bisa menempatkan mereka dalam bahaya.
Saya sudah memberi tahu Anda
bahwa saya tidak ingin ada masalah
dalam kehidupan anggota
keluarga saya, terutama istri saya.
Dia telah melalui banyak hal.
Kuliahnya.. kehadirannya..
Dia sudah banyak
menderita karena aku.
Sekarang akhirnya dia
berada di jalur yang benar
dan saya tidak akan
membiarkan kesalahan terjadi.
Saya tidak akan membiarkan karirnya
terpengaruh karena masalah saya.
Aku tidak akan membiarkan
reputasinya menjadi kotor
karena aku.
Tidak pernah..
Itu sebabnya, Shruti..
Jika aku memberitahunya tentangmu
dan jika semua
orang tahu tentang ini
polisi akan menangkapnya
bersama saya
untuk mendukung saya.  Dan aku
tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Jadi Anda tidak akan pernah
mengatakan ini padanya.
Saya akan memberitahu dia.
Saya pasti akan melakukannya
ketika waktunya tepat.  Shruti,
masalah kita belum selesai.
Hari Anda mulai hidup
dengan kebebasan penuh
akan menjadi hari dimana aku akan mengatakan
yang sebenarnya kepada keluargaku.
Dan saya akan menceritakan hal
ini kepada istri saya terlebih dahulu.
Jika semua ini tidak terjadi
istri saya seharusnya
merawat Sahaas dan Anda.
Siapa nama istrimu?
Sai, kamu tidak perlu
memikirkan hal lain.
Beristirahatlah sekarang.
Sai, minumlah obat ini.
Ini akan membuat Anda merasa lebih baik.
Tidak ada obat yang bisa membuat
saya merasa lebih baik sekarang.
Sai, bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Apa pun yang terjadi, tolong
jangan kunci pintu dari dalam.
Sai, kapan pun kamu mau,
kamu bisa meneleponku, oke?
Saya akan menyanyikan lagu
dan bercerita dan
membuat Anda tertidur.
Oke?
- Saya pikir Sai harus istirahat sekarang
Dia perlu istirahat.  Ayo, Devi.
Beristirahatlah, Sai.
Kamu akan baik-baik saja.
Tolong beri tahu
saya siapa namanya.
Nama istri saya adalah ..
Tunggu sebentar.
Ya, Dokter!
Ya, saya akan berada di sana ..
Dengar, tolong .. Oh, ya ..
Dia mengambil makanan itu.
Itu menjadi dingin.
Saya akan mengirimkan beberapa makanan panas.
Silakan memakannya.
Ini sudah sangat larut.
Aku akan pergi menemui dokter.
Virat?
Apakah Anda mencintainya?
Apa?
- Apakah kamu mencintai istrimu?
Banyak..
Dan aku berharap..
Aku bisa mengatakan ini padanya.
- Virat, saya benar-benar mulai merasa
bahwa kamu mencintaiku sebagai istrimu.
Saya harap..
Saya berharap saya tidak
butuh waktu lama untuk
memberi tahu Anda tentang
perasaan saya terhadap Anda.
Saya berharap saya telah memberi
tahu Anda apa arti Anda bagi saya.
Apakah dia mencintaimu?
saya tidak tahu
apakah dia mencintaiku atau tidak.
Dan dia juga tidak tahu
betapa aku mencintainya.
Pernikahan macam apa ini?
Maaf, jika merasa tidak enak..
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Aku hanya ingin mengatakan..
Dia sangat marah
hari saya berbicara
dengannya melalui telepon
dan tampak sangat
posesif tentang Anda.
Dan seseorang merasa
seperti itu hanya jika
mereka benar-benar
mencintai seseorang.
Tetapi Anda mengatakan bahwa Anda
tidak tahu apakah dia mencintai Anda.
Aku sedikit kaget mendengarnya.
Anda beristirahat.
Aku akan pergi menemui dokter.
Mengapa Anda tidak
membicarakan hal ini, Virat?
Saya harap Anda
berdua tidak memiliki
banyak kesalahpahaman
di antara Anda.
Apakah terjadi sesuatu yang
tidak dapat Anda perbaiki?
Saya tidak memikirkan keluarga saya
ketika saya sedang bekerja.
Saya selalu berusaha untuk
tidak membiarkan kehidupan
pribadi dan profesional
saya saling mempengaruhi.
Saya dulu berpikir istri
saya akan mengerti ini
dan percayalah padaku tapi..
Hal-hal tidak terjadi
seperti yang saya inginkan.
Saya tidak tahu kapan kehidupan
pribadi dan profesional saya
menjadi satu.
Saya dulu berpikir bahwa
istri saya akan mengerti saya
tapi dia menanyaiku!
Saya pikir dia akan membantu saya
tetapi sebaliknya dia
menambah masalah saya.
Saya hanya..
Biarkan itu terjadi..
Saya tidak ingin
menceritakan kisah sedih saya.
Hari ini Sahaas lahir
dan Anda seharusnya hanya merayakannya.
Meskipun begitu banyak masalah
Anda akhirnya melahirkan dia.
Kami.. Kami
membawanya ke dunia ini.
Anda juga harus merayakannya.
Dia adalah anakmu juga.
Apa..
Maksudku.. Sahaas adalah
putramu secara resmi.
Jadi kau harus tersenyum sedikit
lagi, orang lain akan mencurigai kita.
Identitas Sahaas terhubung
dengan Anda sekarang.
Sahaas Chavan..
Bukan Sahaas Pawle..
Ngomong-ngomong..
Sada telah memberiku
Sada dan tanggung jawab Anda.
Dan itu menjadikan
saya ayah baptis Sahaas.
Saya akan menjaga Sahaas
sampai nafas terakhir saya.
Aku tidak akan membiarkan dia terluka.
Tn. Chavan, Dr. Wagle telah
memanggil Anda di kabinnya.
Ya..
Saya tidak mengerti
ada apa dengan Virat!
Melihat mereka di hotel
Saya tidak percaya saudara
Virat bisa melakukan ini.
Apakah adik Devi baik-baik saja?
- Saudara ipar?
Devi sangat khawatir.
Aku baru saja menidurkannya.
Dia sangat mengkhawatirkan Sai.
Bahkan aku mengkhawatirkan Sai.
Kondisinya semakin parah sekarang
karena dia terus menerus menangis.
Sai mendapat serangan migrain.
Saya telah memberinya obat-obatan.
Tetapi obat-obatan
akan memiliki efeknya
hanya jika dia berada di tempat
yang sepi dan kurang terang.
Jika dia keluar
dalam cahaya terang,
kondisinya akan
memburuk sekali lagi.
Mohit?  - Ya, Kakak..
- Apakah kamu tidak marah
saat melihat Virat dengan
wanita itu di sebuah hotel?
Mengapa Anda tidak langsung
bertanya kepadanya tentang
siapa wanita itu dan apa
yang dia lakukan dengannya?
Apa yang bisa saya katakan padanya!
Saya sendiri kaget.
Apa yang bisa saya lakukan, Saudara?
Jika saya bisa mengatasinya
Saya akan bertanya kepada saudara Virat
tentang mengapa dia melakukan semua ini.
Ini sudah larut malam dan
Virat belum kembali ke rumah.
Saya sangat marah sehingga
saya tidak akan menunggu
dia kembali sehingga saya
dapat berbicara dengannya.
Tn. Chavan, persalinan
istri Anda cukup sulit.
Kami menghadapi banyak
komplikasi selama operasi caesar.
Pendarahannya juga tidak berhenti.
Dia memiliki beberapa
luka dalam juga.
Dia belum sampai di rumah dan
juga tidak menjawab teleponnya.
'Mengapa Samrat
menelepon saya pada jam ini?'
"Kuharap semuanya
baik-baik saja di rumah."
Kita harus segera
melakukan operasi padanya.
Apa yang telah terjadi?
- Dia memutus panggilan.
Virat, bagaimana Anda bisa
memutuskan panggilan saya?
Sekarang Shruti menjadi
lebih penting bagimu
daripada keluargamu!
- Saya harap ini tidak kritis.
Saya tidak akan melakukan operasi.
Aku harus menelepon seniorku.
aku tidak akan berbohong padamu..
Istri Anda cukup kritis
dan dia juga sangat stres.
Dan itu mempengaruhi kondisinya.
Istrinya sangat sakit dan
dia bahkan tidak peduli.
Mohit?  - Iya kakak.
Apa menurutmu Virat masih
di hotel itu bersama wanita itu?
Haruskah saya pergi ke sana
dan menangkap basah mereka?
Ya.. aku harus melakukan ini.
- Saudara laki-laki..
Saudaraku, tidak ada
gunanya pergi ke hotel.
Saya memang pergi ke hotel itu
untuk mendapatkan informasi lebih lanjut
tetapi resepsionis mengatakan
bahwa Shruti dan saudara laki-laki Virat
sudah check-out dari sana.
Saya tidak mengerti bagaimana
Virat bisa begitu berhati batu
dan sangat tidak bertanggung jawab!
Saya tahu bahwa Anda
merawatnya dengan sangat baik.
Tapi aku punya permintaan.
Tolong beri dia lebih banyak waktu.
Bayi dan ibunya sama-sama
membutuhkan Anda.
Keduanya belum fit.
Buat pengaturan untuk operasi.
Saya akan menangani yang lainnya.
- Oke.
'Saya pikir Virat tidak
akan kembali ke rumah.'
'Dia telah memutuskan untuk
menghabiskan sepanjang malam'
'atau mungkin seumur
hidupnya dengan Shruti.'
'Ini dia!  Saya sudah cukup.'
"Aku sudah banyak mentolerir."
'Sekarang adalah waktunya untuk
melakukan sesuatu dan tidak duduk diam.'
Sai, kupikir kau sedang tidur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengemasi tas Anda?
Kemana kamu berencana pergi?
Sai, tolong beri tahu
aku kemana kamu pergi.
Apakah Anda tidak memberi tahu
saya ini karena Anda tidak mau?
Sai?
Apakah kamu bicara dengan ku?
Apakah ada orang
lain di ruangan ini?
Saya berbicara dengan Anda.
Saya meminta Anda.
Kemana kamu pergi, Sai?
Apakah Anda memberitahu saya di
mana Anda akan pergi sebelum Anda pergi?
Bagaimana Anda bisa berharap bahwa
saya akan menjawab pertanyaan Anda?
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
Saya tidak melakukan
sesuatu tanpa alasan.
Dan Anda telah mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan menunggu waktu yang tepat.
Bukan?
Anda ingin saya mengabaikan
semuanya setelah menemukan kebenaran.
Anda ingin saya menunggu
waktu yang tepat untuk Anda
meskipun menyadari
apa yang sedang terjadi!
Anda ingin saya bersikap
seolah-olah semuanya normal.
Saya minta maaf, Virat
Aku tidak percaya
janji kosongmu.
Tapi, Sai, aku belum
melakukan apapun
itu akan merusak kepercayaanmu.
kamu tidak mengerti..
Hal-hal yang Anda pikirkan
tidak benar, Sai.
'Kebanggaanku tentangmu
dan persahabatanmu..'
'Kamu telah menghancurkanku
dengan menghancurkan harga diriku.'
'Aku akan pergi..
Aku tidak akan tinggal di rumah ini.'
'Saya tidak bisa mengulangi
apa yang telah saya katakan'
'dan saya tidak memiliki kekuatan
untuk membuktikan bahwa saya benar.'